Et un beau jour, tous les insectes sur Terre ont disparu. 
Les poissons, tués par les micro-plastiques, n'existent déjà plus depuis des décennies. 
Les êtres vivants qui ont survécu à ces deux extictions s'entretuent. 
Les humains n'ont pas trouvé de meilleures options que de se tourner vers des régimes politiques les plus totalitaires jamais imaginés, 
répartissant le pouvoir entre les mains de trois groupes: les entreprises pharmaceutiques, les entreprises de boissons sucrées, et les médias complotistes.

Les poissons sont revenu et ont taille humaine ils ont declarer la guerre a l'espece humaine, la race perdante seras griller et assaisonné

 


